# Условия использования
## Условия
Получая доступ к Irregulars для iOS или iPadOS (далее — «программное обеспечение»), вы соглашаетесь соблюдать настоящие Условия использования, все применимые законы и постановления и соглашаетесь с тем, что вы несете ответственность за соблюдение любых применимых местных законов. Если вы не согласны с любым из этих условий, вам запрещается использовать это приложение или получать к нему доступ.
## Лицензия
Разрешение предоставляется только для некоммерческого использования. Это предоставление лицензии, а не передача права собственности, и по этой лицензии вы не можете пытаться декомпилировать или реконструировать программное обеспечение.
## Отказ от ответственности
Материалы в программном обеспечении предоставляются «как есть». Мы не даем никаких гарантий, явных или подразумеваемых, и настоящим отказываемся от всех других гарантий, включая, помимо прочего, подразумеваемые гарантии или условия товарной пригодности, пригодности для определенной цели или ненарушения прав интеллектуальной собственности или других нарушений прав. Кроме того, мы не гарантируем и не делаем никаких заявлений относительно точности, вероятных результатов или надежности использования материалов в программном обеспечении или иным образом относящихся к таким материалам или на любых сайтах, связанных с ним.
## Ограничения
Ни при каких обстоятельствах мы или наши партнеры не несем ответственности за любые убытки (включая, помимо прочего, убытки из-за потери данных или прибыли или из-за прерывания бизнеса), возникшие в результате использования или невозможности использования материалов в программном обеспечении, даже если уполномоченный представитель был уведомлен в устной или письменной форме о возможности такого повреждения. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за косвенный или случайный ущерб, эти ограничения могут не применяться к вам.
## Исправления
Материалы, представленные в программном обеспечении, могут содержать технические, типографские или фотографические ошибки. Мы не гарантируем, что какие-либо материалы в программном обеспечении являются точными, полными или актуальными. Мы можем вносить изменения в материалы, содержащиеся в программном обеспечении, в любое время без предварительного уведомления, однако мы не берем на себя никаких обязательств по обновлению материалов.
## Модификации
Мы можем пересмотреть эти условия использования в любое время без предварительного уведомления. Используя это приложение, вы соглашаетесь соблюдать действующую на тот момент версию настоящих Условий использования.
